诚哥 最后一个问题
问
你这几天不理我
只是因为生气吗？
还是有其他原因？
因为害怕
害怕会心软
任何人都难免将要为自己热爱的事物
做出牺牲
要准备好
这才是刚刚开始
黑曜战队这边已是来到了石距附近
-发现ZGDX正在打石距
-猫猫 稳住啊
把线清了 把上路线清了
ZGDX
把上塔推了
-上
-打一波
-控住了
-稳住 拖住
ZGDX拿到石距
并且乘胜追击
漂亮
团战还没有结束
双克之理
好 ZGDX拿下了这波团战的胜利
陆岳 上
来了
黑曜已经无人抵挡
（ZGDX电竞）
ZGDX继续追击
-又一次击杀
-漂亮
最后一波团战
-来了
-收到
快 上
打
最后一波团战
-小心
-后边还有一个
-快 追
-分散站位
给我输出空间
追
Chessman继续追击
漂亮 又收走一人
Chessman双克之理
还在追击
三大神器
漂亮 Chessman拿到了三杀
这样子很有机会一波
漂亮 让我们恭喜ZGDX
拿下了本局比赛的胜利
让我们恭喜ZGDX
（黑曜 失败）
感谢农夫山泉本赛季的大力支持啊
我们还是话说回来
这场比赛ZGDX打得还
确实是非常出人意料啊
尤其是律选手
这把表现也是非常的不错
拿下了全场最佳
说实话 一个替补都能打得这么好
我觉得可能其它的战队需要重新评估
ZGDX的综合实力了
没错
晚上陆岳请客吃什么呢？
我跟你说 陆岳
你今天晚上想吃什么吃什么
可以呀
-漂亮
-厉害
溜
陆岳
打得不错啊
全场最佳
感觉打完这一场
你粉丝都要涨三十万了
干什么你？
饮水机对你做什么了？
还是你打算退役呀？
哥 你跟矮子刚说什么了
怎么搞得这家伙
整个意志都崩塌了呀？
-贼好吃 咱去吃啊
-就知道吃
你别胡说八道 好不好？
这场比赛之后
我们队依然保持着全胜纪录
你看见台下的粉丝了没有？
他们为你的胜利挥舞的荧光棒
都是朕之前为你打下的江山
是 你打下了一片江山
然后一巴掌扇飞 还亏损了12万
我是在夸你
你有没有良心啊？真不知好歹
打得真不错 非常好
-是吧？
-你俩话怎么那么多？
-要几点才能出来啊？
-谁知道啊？
-等着吧
-这等了大半天了
喂
出来了 来了
-来 来了
-快
-您好
-谢谢
-让一下
-不好意思啊
-看这里
-请看这边
人还挺多的
-你好
-Smiling
请问童谣
对于这次禁赛 你有什么看法？
我活该
会不会觉得特别委屈？
外界传言你是为了维护队友
才做出这样的举动
不委屈
会不会担心自己被陆岳所取代？
我就禁赛一场而已
为什么出手打人？
难道你不知道
这样会影响你的形象吗？
还是你知道
自己作为唯一的参赛女选手
一举一动都会得到大众的关注
为了博得关注 你忍不住这么做？
差不多行了
你说这些让她怎么回答？
你哪家媒体？
本来就是啊
没有一点实训就让她上了首发
听说之前签了合同的
是啊 就算是真厉害
之前直播也没开摄像头
谁知道是不是自己打的？
俱乐部就直接给了合同
根据《中华人民共和国刑法》
第246条
以暴力或者其他方法公然侮辱他人
又或者捏造事实诽谤他人
情节严重的
处三年以下有期徒刑、拘役、管制
剥夺政治权利
所以话想好了再说
-这… 别走啊
-就是啊
诚哥他说的真的假的？
你当我哥政法大学白念的？
（ZGDX电竞）
律选手
久别战场重新回归的感觉怎么样？
挺好的 所以今天用了新练的式神
对 律选手今天拿出了
与自己打法并不那么匹配的烟烟罗
真是让人大吃一惊
请问是否有事先准备好呢？
也不算提前准备好吧
只是我们教练…
对 我们教练明神
他说国产中单必须要会这个式神
不会的话会有点丢人
所以我就提前练了
这么说 Smiling
也会玩烟烟罗喽？
她玩烟烟罗玩得很好
事实上我觉得她什么都会
刚开始彼岸花玩得不太好
但后面也玩得不错
看来ZGDX战队首发
与替补之间的关系
并不是那么紧张
没什么好紧张的
我们风格不一样 打法不一样
该谁上就谁上
但是就现在的情况而言
还是她比我更适合做首发
不过我之后也会变得更强的
这是肯定的
看来律选手这是在回应
网上对ZGDX战队的一些质疑啊
我相信我队友的判断力
如果我有什么想要的
我自己也会去争取的
算你有点良心
居然还知道夸我
你可别想多了
我是为了维护我哥的战队
而已
护兄狂魔
里面请
这家很好吃
怎么了？腿瘸了？
磨破了
小心点
等等我
脚磨破都不说 你哑巴？
我去店里买个创可贴就好了
来 哥哥
-咱们来拍张照吧
-好
我也要
-来 看我
-咱走一个 好
你看这个滤镜好看吧？
别动 再来一张 选这个吧
-这小崽子每次出来身边都一堆女人
-一 二 三
-小姐姐
-看看怎么样
-你看 好看吧？
-这个还不错
你怎么也来了？
我来吃饭
昨天我直播了
直播间有人说你
我骂人
我让他们不要说你 你很好
谢谢啊
不过下次别这样了
他们会连你一起骂的
会连累你的
连累？
听不懂
哥 “连累”是什么意思？
幼稚
姐姐 你好可爱
骂人也这么可爱
今天我跟泰伦哥说你很有趣
泰伦哥也说你很有趣
你好
来
我说不行
这是另外一个哥哥的女人
就算不是 我也排第二
白日做梦
“白日做梦”什么意思？
一个意思
哥
你骂人一点也不可爱
姐姐
我先去吃饭了
一会微信联系
好好走路
那个泰伦哥他…
什么泰伦哥？你们很熟吗？
看着很面熟啊
又是一个打野
小姐姐 你怎么了？
这个泰伦哥
我总觉得在哪里见过
咱们之前看过
DQ.Five的比赛视频啊
不是 是在其他的什么地方
-别瞎想 赶紧吃
-吃一个吧
-我想起来了
-怎么了？
我在哪里看到过泰伦哥
我在宁佳琪的直播里面看到过
他们俩什么关系啊？男女朋友？
你不知道？
矮子 吃肉
长高
（ZGDX电竞）
师傅 前面靠边停一下
诚哥 你要干嘛？
买东西
你们不用等我
饼饼
我们去吃饭饭喽
走吧 吃饭了
拜拜
这…
小姐姐 快来
-怎么了？
-这…
诚哥的金鱼儿子为什么只剩两条了？
下午比赛出门之前还是三条的
-你看错了吧？
-不能 你自己看
大饼
赶紧想招 要不然等诚哥回来
你和大饼都要被灭口
你看 这怎么样？
你觉得诚哥是傻子吗？
他说不定压根就看不见呢
这颜色都不一样
你们在干什么？
诚哥 你儿子自己乱吃东西
把自己撑死了
我帮你毁尸灭迹
仔细想想
还没好好谢谢诚哥的教育之恩呢
教育意义之深
犹如我的再生父母之恩
诚哥这么宅心仁厚、心慈如菩萨
对万物生灵都充满爱
遵守自然界因果法则
遵守食物链弱肉强食的规律
童谣
说人话
我的猫遵守大自然弱肉强食的规律
吃了你的鱼
我错了
乐观点
你这么想想
说不定是你的金鱼儿子长翅膀飞走了
北冥有鱼 其名为鲲
鲲之大 一锅炖不下
创可贴
喂？姐妹
心情这么好呢？
那当然了
今天天气风和日丽
当然高兴
是吗？
你们家队长那边可是阴云密布呢
什么意思？
你们家队长在直播间不好好打游戏
正在某宝搜索食人鱼活体鱼苗
刚艾佳转我了 我转你啊
我挂了
不耽误你欣赏你们家队长的英姿了
诚哥 食人鱼活体鱼苗买不了
搜搜别的吧
不知道为什么 搜索结果全是捕蝇草
不过想想这东西在鱼缸旁边
效果好像也一样
于是就买了
诚哥 什么效果？
谁再手贱去撩鱼就咬谁
捕蝇草？
不是吧
它不会要吃了我的大饼吧？
大饼 妈妈对不起你
大饼
别动 再动赶紧滚
陆思诚 我不是… 你松手
你…
诚哥 你怎么还不睡呀？我…
我一定是在梦游
我的天 我都看到了个啥？
我要瞎了
没想到你是这样的队长
怪我太天真 为什么被我看到？
为什么又被我看到？
胖爷我一年365天
大概只有不超过五天的时间会早起
为什么就偏偏选这几天
残害我的眼睛？
还是其实你们天天都…
我要报警
干嘛？
怎么一副你受惊吓的样子？
你干什么？人家睡觉你凑那么近
我从楼上下来
想看看我的猫是不是还活着
好好的猫怎么会死啊？
你要找借口麻烦也换一换
还不是你昨天说要买那个捕蝇草
我就看我的猫是不是活着
有没有被你掐死准备塞马桶里冲走
结果就下来看见你开着排位睡着了
然后就出于好心
怕你冻着 给你找了条毯子盖
谁知道你一言不合
就把我的头往你肚子上按
还弄乱我的头发
怎么可能？
你以为我是大饼
怎么…
反正最后落幕戏让小胖看到了
喂 小胖 你看错了
我们什么都没做
真要做什么为什么会在客厅？
你没带脑子 我带了
你语气要是不这么凶巴巴的
还有点说服力
现在连我都觉得你是在胡搅蛮缠
所以你认为小胖觉得我们在做什么？
诚哥
今天周二
没有训练赛
原本说反正今天大家都没事
要不一起去逛花鸟鱼虫市场？
正好赔你一条金鱼
但是看你昨晚通宵排位 一晚上没睡
我看还是算了吧
好啊
等我洗个澡 换个衣服
麻烦你也洗个头
走吧
好
小胖 直播绩效还不够吧？
够了
够什么够？我看你是吃够了
你再这样扣你工资了
这什么？
小姐姐今天打扮得分外妖娆啊
打扰一下
穿个鞋子还要选一个牌子 什么鬼？
-什么情况？
-什么什么情况？
我队双C干嘛去了？
说去花鸟市场买鱼
说去花鸟市场买鱼啊
是民政局旁边的花鸟市场
还是花鸟市场旁边的民政局啊？
春天到了
又到了小动物们蠢蠢欲动的季节
这俩人也太明目张胆了吧
虽然说俱乐部守则没说不许吧
但这个也…
突然觉得好气啊
这年头连智障和小学生
都能烂锅烂盖地去约会了
而我们的老猫这种正常人却是单身狗
只能孤独地撸铁
强壮
-诚哥
-什么？
你戴项链挺好看的呀
-在基地怎么不戴？
-基地戴给谁看？
那你在花鸟市场戴给谁看啊？
-鱼？
-你不也穿裙子吗？
穿给谁看啊？猫？
看够了没有？矮子
你到底成年了吗？
怎么？
高跟鞋都不会穿 装什么成年人啊？
诚哥 你要几条啊？
-随便啊
-那要什么颜色啊？
黑的
红的多好看呀
你看它们的尾巴跟个小伞似的
是吗？我要黑的
红色多喜庆啊
你看它活蹦乱跳的 一看就长命百岁
如果我那条鱼
不被你家的肥猫咬死的话
也能长命百岁
都说了要黑的 你管我？
我的鱼缸我做主
你那么不喜欢红色
你有本事以后火麒麟别要了
给我呀
你敢碰我火麒麟试试
你那么有能耐
你怎么不让游戏设计师
给你设计一个黑麒麟呢
就说你喜欢 不接受反驳
我的野区我做主 就这么霸道
就你话多
帅哥
要我说 你就听这小姑娘的话算了
跟女朋友争这干啥？
她们生气了
遭罪的不还是咱们大老爷们吗？
下个月你想牵她的手 被她拍开
跟你算旧账的时候 你就该后悔了
老板 你搞错了
我们俩不是那种关系
你这鱼多少钱一条？
一块五
一块钱卖不卖？
大哥
你一个开阿斯顿马丁的人
你跟人家摊主讲价五毛钱
还有没有人性啊？
我老婆跟你女朋友一样 任性
我们真不是那种
给钱
鱼
谢谢 给
慢走啊
看什么？
走吧
这个地方来一次折寿三年
你要想我早点死的话
就让你的猫再吃我的鱼
矮子
你今天总是占我便宜呀
不合适吧？
好可爱
老板 它多少钱啊？
这只猫三千五
有没有搞错？
有一只肥猫不够 还想养？
好可爱的小猫啊
你好
哥 送我这个吧
我想要这只小猫
你不在的时候 它还可以陪着我嘛
这是我先看到的
走了
好
这个人就是Chessman吗？
-老板 多少钱？
-那只猫明明是我先看见的
有你那只肥猫就够了
你还想再养啊？
基地两只烦人精了
拒绝第三只
-哪来的两只啊？
-你和猫
刚刚那只猫真可爱
就像是大饼的弟弟一样
等等
他女朋友不是宁佳琪吗？
那刚刚那个是…
可能是DQ.Five战队的粉丝
或者是工作人员吧
啥玩意？
劈腿啊？
你看你这一脸尴尬的
先是李桓硕 后是许泰伦
你看人就没有一次准的
以后乖乖闭嘴
你之前又没有告诉我
我说了你会信吗？
到时候说我空口无凭血口喷人
羡慕嫉妒恨
车到了
请
我有点饿了 你想吃什么？
面
面？
女孩子不都喜欢吃什么
日料之类的吗？
女孩子？
那是什么啊？
我就要吃面
热腾腾 有汤、有肉、有鸡蛋的那种
如果世界上有一种性别是爱吃面
那我一定是那个性别的
李师傅 不好意思啊 修改目的地了
好嘞 收到
请按导航行驶到目的地
一会儿想去干嘛？
回基地排位
今天没有训练赛
不想打游戏了
要不我们去看电影吧？
票已经买好了
你陪我去 走
不好意思
你干什么？跟做贼一样
要是被发现的话 那就…
你已经打了三分之一联赛入围赛了
还没习惯自己是个公众人物
要经常暴露在公众视野这件事吗？
第一次让你躲在我身后
是因为你刚入战队
第二次就没那么好运了
凭什么？
你要学会自己适应 这是最基本的
先适应做一个公众人物
再适应自己不被舆论左右
你的教育方针
难道不是少搞事、好好做人吗？
你之前是这么教育我的呀
就算你做到了 也会有人讨论你
昨天直播间就有人说你胖了
真的吗？
你看 又被舆论左右了
你胖不胖你自己不会上秤啊？
等你哪一天做到了亲口
跟他们说：“我没胖 是你们瞎了”
就代表你毕业了
怎么当个职业选手都这么累啊？
欲戴皇冠 必承其重
你们把小猫带进来了？
这里面很凉的
小奶猫很容易生病
生病起来的话
照顾很麻烦的
好好看电影
这许泰伦好心机啊
电影还没看完就跑了
那里好像有粉丝
-我去趟洗手间
-你真是没什么长进啊
许泰伦肯定是知道有粉丝
故意套路你的
我先躲起来
我说过 这种事不会有第二次
诚哥 你是在
和Smiling约会吗？
她怎么也在？
还是你们整个战队都在？
怎么躲起来了？是害羞吗？
天哪 你们不会真的在约会吧？
网上说的刚开始我还不信呢
-你看过了？
-我也觉得是啊
大家好
我是ZGDX的中单Smiling
标准的接受全场最佳采访时
用的台词
你们别笑了 她脸皮子本来就薄
好不容易才说服她陪我看电影
诚哥 就你们俩吗？
是
我觉得这肯定是
我在竞圈养殖场微博上
经常看到有人讨论你们
所以你们是真的在一起了吗？
-我们…
-我们是和谐队友关系
纯属巧合出来看电影的
队友关系啊
今天干嘛去了？
-买鱼啊
-买鱼买一天啊？
真当我是傻子啊？
对
我们确实还去看了电影
你喜欢的《黑寡妇》
-给你剧透一下？
-我不
-来嘛
不要剧透我的斯嘉丽约翰逊
小猫？对啊 粉丝送的
特别可爱
谢谢
我会好好照顾它的
电影院？
看电影？
你肯定是认错人了
我刚带着小猫回基地
今天下午一直在用小号打排位
不信啊？你问问我队友
是啊
他下午一直在基地打游戏呢
再说了 电影院那么冷
小猫吹了冷气肯定会感冒的
我可舍不得
灵猫
你去把那个基地的空调关了吧
小猫吹多了冷气会着凉的
没事
估计是吹冷气吹多了 有点冷
这不是DQ.Five
战队的许泰伦？你看他干嘛呀？
下周不是跟他们打比赛吗？
提前了解一下对方战术
怎么了？
这个许泰伦真的太讨厌了
不是个好人 我讨厌他
你们这一帮打电竞的男的
就没有一个好东西
你弱智吧 关我什么事啊？
-下午2点在万泰影城
-这两个人在干嘛？
遇到Smiling
和Chessman
-这时间点不正好是
-那张背影照的
-疑似许泰伦的那个人
-背景明明也是
-万泰影城
-看那场电影
墙上电子钟的时间也对得上
我和诚哥去买金鱼
买完时间还早 就顺便去看了电影
又没有人规定电影只能情侣去看
如果真的有什么问题
谁会这么正大光明地
去电影院等着被你们八卦？
至于你们说那别队打野
那我就不清楚是什么情况了
毕竟电影院人那么多
不过
确实是有几个人
是等电影开场的时候才
摸黑进来的
至于是谁
你那么好奇 你怎么不自己去问他？
Smiling老阴阳师了
明显在内涵Dragon吧
要我说 她跟诚哥肯定有一腿
拿泰伦哥当挡箭牌呢吧
亲爱的《决战！平安京》大人
还有正在收看直播的观众朋友们
大家好
欢迎大家来到
2020《决战！平安京》
职业联赛的比赛现场
我是主持人西哲
今天对决的战队是
ZGDX战队和DQ.Five战队
两队的实力可以说是不相伯仲
究竟鹿死谁手
让我们拭目以待
再一次用热烈的掌声欢迎他们
好的 有请双方入座
这局大家都小心点吧
我总觉得心里有点慌
不知道怎么回事
你看谁都慌 你属兔子的吗？
好了 现在双方的阵容已经确定
让我们期待接下来的对战吧
比赛刚刚开始
他们玩的啥？他们人呢？
不知道啊
可能在哪开会呢吧
来 准备杀童谣
-知道
-来了
这是要搞事情啊
而Smiling此时还一无所知
上 现在
突然杀出 一起来中路
一人毫无招架之力
队友也根本来不及支援
Smiling分分钟被秒
初始之仪
DQ.Five拿下一血
小姐姐 太惨了
这一开始这五人在中路抱团
什么操作？
前期就这么压制中路
难道这是什么新的战术？